-- LESS --
Hojas de estilo para ser compiladas con lessc

Ejemplo:

$ lessc style.less > style.css

+ banner.less
    contiene todo el css aplicable al banner que aparece en todas las paginas, solo a la caja y a las divisiones
    de esa caja, izquierda y derecha.

+ base.less
    contiene reglas basicas como transiciones, sombreados, opacidad, gradientes etc... que funcionan en todos 
    los navegadores ya que tienen las reglas de -webkit etc... cada uno de ellos.

+ media.less
    contiene reglas basicas para determinar los @media de los diferentes tipos de dispositivos

+ menu.less
    contiene todo el css aplicable al menu desplegable horizontal que se encuentra arriba a la izquierda de la pagina web
    y tambien contiene informacion de debug para saber sobre que version de dispositivo estamos trabajando, ya sea movil,
    escritorio, tablet...

+ slideshow.less
    contiene todo el css del slideshow

+ font-color.less
    colores de fuente

+ font-styles.less
    tamaños de fuente y tipos de fuente

+ color.less
    colores utilizados en la pagina, son variables

+ box.less
    tamaño de las cajas de la pagina